Kamu yang mana? Dabai, siap. Enam puluh satu, saya akan bekerja untuk Anda sampai tujuh puluh lima. ruang angkasa rahasia,
Dia dipukuli sendirian, dan dia dipukuli dalam penerbangan luar angkasa yang sangat rahasia. Biarkan saya melihat peralatan apa yang Anda miliki. Oh kamu,
Oh, ayolah, mari kita bicara tentang permainan lari itu. Ayo pergi.
Aku pernah ke sini sebelumnya, Saudaraku, telur emasku, ah, angin telah berubah menjadi Tian Tiao, bau sekali, dua orang,
Sepasang anak kembar dan yang lainnya terus menerus menembak. Di mana rekan satu tim Anda? Saudaraku, mundur. Bagaimana yang lain bisa menjauh?
Makan tas? Ha, kamu akan mati jika memakannya! Gigi kuda dari area persalinan copot dan para pekerja tidak dapat mencabutnya. Ada banyak dari mereka yang berwarna biru.
Pakaian pekerja dan gandum harus dimakan oleh mereka yang kabur dari rumah. Makanlah terakhir karena masih ada orang di area kerja.
Ayo pergi ke taman dan bermain perlahan. Saya tuan rumahnya. Ups, tambahkan saya lagi, jangan makan, jangan makan, jangan makan!
Saudaraku, tunggu sebentar. Dengar, saudaraku, apakah aku dibujuk untuk makan di sini lebih lama lagi?
Sekarang satu tim sudah mati, dua tim di sana, satu tim di sini, tiga tim, empat tim, ditambah lima tim yang menjalankan pisau,
Koleksinya ditayangkan secara langsung.
Mari kita berputar-putar untuk melihat apakah kita dapat mendorong tim sentrifugal untuk melawan mereka.
Kemudian bunuh kepala tikus tersebut untuk menghilangkan racunnya. Rekan satu tim Centrifuge dan Ross Pier harus berjalan menuruni lereng.
Kemudian tambahkan tonik susu, tonik susu, tiga, dua, satu, bagian jalan ini, Anda melakukan detoksifikasi. Pergi berkeliling sekarang,
Bunuh kedua tim itu, lalu Gandum akan melepas jaketnya dan pergi untuk membersihkan racunnya.
Hei, hei, hei! Hai! Berputar-putar, Xida dan Yiyuan tidak terkalahkan saat mereka membukanya. Saudaraku, mereka bahkan tidak membukanya.
Tidak nyaman. Namun tidak satupun yang dibuka, dan ada cara bermain tanpa membukanya, bermain dengan kekuatan fisik yang tinggi. Coba lihat, memang ada seseorang di sana,
Apakah kamu melihatnya? Jangan pukul dia, luangkan waktumu. Zhong Wenqiao sedikit dirugikan, tapi bagaimana saya bisa membantu mereka? Oh,
Ngomong-ngomong, beginilah caramu membantu saudara-saudaramu. Datanglah ke lingkaran penuh dan pergi ke Blue Shoes.
Haruskah aku pergi melihat penyelamatan anjing laut? Jika tidak ada cara untuk menyimpannya, maka harus ditarik. TIDAK? Melihatnya,
Jika kalian berdua mendekat, kalian bisa melihat seekor naga putih. Oh, Pixel Yan Fu tidak ada gunanya, saudara.
Anda bukan Yan Fu dari Pohon Roh. Anda tidak bisa mati, Anda hanya bisa bekerja sebagai piksel. Yan Fu dari Pixel tidak berfungsi.
Tunggu aku, siapa yang memilikinya? Dan, dan orang-orang, dan orang-orang. Bagaimana dengan tim radar? Terpesona. Ha ha,
Sangat sulit untuk memberi. Sobat, jika kamu terus mendorong, kami akan mundur. Benar sekali, ayo kita evakuasi bersama. Aku akan membakar baja!
Aku tidak mau, aku tidak mau, kamu ambil satu, kamu ambil satu, aku tahu asuransimu tidak cocok, saudaraku,
Kamu ambil satu, kamu pilih satu, kamu pilih satu, saudara, aku tahu asuransimu tidak muat di dalamnya, oke, oke,
Tapi dia tidak bodoh, dia tahu itu mahal, hahahahaha, tidak apa-apa kakak.
Yang pertama 7,8 juta gan, ini kenapa dibuang begitu saja? Ambil, ambil! saudara laki-laki,
Pahlawan baru akan datang, bukan? Saudaraku, biarkan aku bermain. Kemarilah saudaraku, jangan biarkan aku masuk ke dalam.
Astaga, ini.
Tidak ada trik lagi, saudara! Satu tembakan membuatku terbang dan aku terbunuh oleh ledakan itu! Aku benar-benar tidak tahan denganmu, jujur ​​saja,
Ayo kawan, untuk perubahan.
Apa yang bisa ditangkap? Target berkemampuan kain apa lagi yang diperoleh? Oh, betapa mengerikannya! Dapatkan janggut, sayang.
Ah! Yang ini juga memiliki kartu merah rendah, kalau tidak saya tidak akan bisa kehilangan banyak uang. Saudaraku yang mengguncang orang, kemarilah,
Nanti, saudara-saudara, mulailah berpura-pura. Apakah Anda benar-benar ingin membeli ini? Eh, apakah kamu masih melakukan hal yang sama?
Ayo abang, masuk, abang pindah.
Saudaraku, cepatlah! Apakah kamu masih mencurinya? Mereka dicambuk, mereka dicambuk. Aku akan melawanmu, langsung pergi.
Tekan satu, satu edisi, satu edisi. oke oke oke,
Apakah kita terjatuh? TIDAK? Tiba-tiba, seekor serigala merah terjatuh dan menabrak salah satu serigala di atasnya.
Lupakan saja, jangan dilanjutkan lagi kan? Anda menghisapnya, yang ini dituangkan. Naik, naik, naik, naik.
Liu Tao, Liu Tao, saya berdiri di depan pintu kami dan tidak bisa keluar. Wow! Kakak yang baik, saudara yang baik, saudara yang baik,
Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak,
Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak, Kakak,
Ayo pergi, jalan-jalan, ayo pergi! Garden Garden, tentu, tentu, aku bertengkar berdarah dengannya. Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi,
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi,
Tahun ini, seorang pria dari Zhongqiao datang. Zhongqiao menelepon seseorang dan saya memberinya makanan. Yang mana itu? Apa yang bagus?
Pintu masuk utamanya adalah Zhongqiao. Itu harus ditambahkan. Hei, itu indah. Ya, yang mana? saya luar biasa,
Di sebelah kanan adalah Wu Lulu, Wu Lulu, di belakang kotak, berlari menuju tangga di belakang kotak. Jatuh, jatuh,
Sudah lama sekali sejak jatuhnya.
Halo halo halo! Hei, yang di sebelah kiri, senjata yang bagus! Satu lagi, lari ke kanan, trek berikutnya,
Di sebelah, hei, enam set, enam. Sudah kubilang, sudah kubilang, mereka membunuh satu tim, mereka membunuh satu tim,
Tapi, mereka lebih dari satu tim! Kalau begitu, saya harus punya pisau, yang bisa membersihkannya, itu mungkin.